Bertindak seperti monyet dan merekam video itu.
Bersikaplah seolah-olah Anda tidak mengerti bahasa manusia sampai giliran Anda berikutnya (munculkan bahasa Anda sendiri).
Bertindak seperti karakter Disney favorit Anda selama sisa permainan.

Tutup mata Anda dan kirim pesan teks buta ke orang acak.
Tulis puisi di tempat berdasarkan sesuatu yang dihasilkan oleh kelompok.
Kirim gebetanmu selfie yang memalukan.
Coba menari selama satu menit tanpa musik.
Tunjukkan history pencarian Google kamu.
Pergi keluar dan berteriak sekeras yang kamu bisa.
Ketuk pintu tetangga dan minta telur.
Cobalah tarian TikTok pertama yang muncul di FYP-mu.
Bajak Instagram story dan jangan hapus sampai besok.
Lakukan plank selama 1 menit.
Minum segelas air tanpa menggunakan tangan.
Biarkan seseorang di ruangan itu merias wajahmu dan posting di Instagram story sampai besok.
Coba telepon gebetanmu!
Makan kecap langsung dari botolnya.
Biarkan seseorang di ruangan ini menata rambutmu dan kirimkan ke grup keluarga
Makan camilan tanpa menggunakan tangan,
Kirim pesan "Hai apa kabar" ke lima kontak pertamamu. 
Coba jilat sikumu.
Makan satu bawang mentah.
Pergi keluar dan nyanyikan Let It Go - Frozen sekeras yang kamu bisa.
Hubungi kontak ke-8 di ponselmu dan coba lakukan percakapan selama 30 detik.
Lakukan balet selama satu menit.
Cobalah untuk berbicara tanpa membuka mulut sampai semua orang mendapat bagian.
Buka halaman Instagram gebetanmu dan like foto mereka dari beberapa minggu yang lalu.
Kenakan riasan tanpa melihat ke cermin, lalu biarkan seperti itu sampai permainan selesai.
Berbicara dengan suara penyanyi opera selama sisa permainan.
Nyanyikan rap dengan memasukan semua nama yang ada diruangan.

Tiru bintang TikTok Bunda Corla atau Kak Jill
Bertindak seperti ayam sampai tiga menit
Nyanyikan Selamat Ulang Tahun untuk kamu sendiri.
Tunjukkan gerakan dansa terbaik kamu.
Pergi ke luar dan cobalah untuk "memanggil" hujan sekeras mungkin.
Lakukan 20 squat.
Prank panggilan salah satu anggota keluargamu.
Lakukan plank selama satu menit penuh.
Jalan di fashion show paling keren.
Masukkan lima es batu ke dalam mulutmu
Menggonggong seperti anjing sampai satu menit
Tunjukkan bagaimana kamu menata rambutmu di cermin
Mainkan gitar udara selama satu menit.
Tuang segelas air dingin ke kepalamu di luar.
Buka Instagram Live dan lakukan pembacaan dramatis dari salah satu bukumu.
Semua yang Anda katakan selama 5 menit berikutnya harus berima.
Semua yang Anda katakan selama 5 menit berikutnya tidak boleh mengandung kata-kata: 'tetapi', 'a', 'the', 'atau'

Buat lagu rap gaya bebas tentang setiap orang dalam grup
Buatlah puisi dengan menggunakan kata 'oranye' dan 'rusa'.
Buatlah puisi dengan menggunakan kata 'nanas' dan 'apel'.
Buatlah puisi dengan menggunakan kata 'angsa' dan 'kacang tanah'.
Buatlah puisi tentang warna biru.
Buat cerita tentang orang acak dalam kelompok.

Posting 'Saya suka bahasa Inggris!' di sebuah media sosial.

Rekam video Anda menari, tetapi tanpa musik.
Rekam video Anda memainkan drum udara ke lagu pilihan Anda.
Rekam video Anda bermain gitar udara ke lagu pilihan Anda.
Rekam kesan selebriti favorit Anda.
Rekam kesan hewan favorit Anda.
Rekam tawa jahat terbaik Anda; sekeras yang Anda bisa.
Catat kesan presiden terbaik Anda.
Rekam diri Anda mengucapkan alfabet mundur.
Rekam diri Anda menyanyikan "Twinkle Twinkle, Little Star" sambil mengalahkan tinju.
Rekam diri Anda menyanyikan alfabet tanpa menggerakkan mulut Anda.
Rekam diri Anda berbicara tentang makanan favorit Anda dalam aksen Rusia.

Ucapkan "ya dengar aku" setelah semua yang Anda katakan selama 5 menit berikutnya.
Ucapkan "Anda tahu apa yang saya katakan" setelah semua yang Anda katakan selama 5 menit berikutnya.

Kirim pesan teks kepada seseorang yang menanyakan apakah mereka percaya pada alien, kirim tangkapan layar percakapan.
Kirim email ke salah satu guru Anda, beri tahu mereka tentang bagaimana hari Anda berjalan dan ambil tangkapan layar.
Kirim pesan teks yang tidak diminta ke salah satu teman Anda, beri tahu mereka tentang bagaimana hari Anda berjalan dan ambil tangkapan layar.
Kirim foto terakhir yang Anda ambil dengan kamera ponsel Anda.
Kirim tangkapan layar terakhir yang Anda ambil di ponsel Anda.
Kirim foto paling memalukan di ponsel Anda.
Kirim selfie tertua di ponsel Anda.
Kirim tangkapan layar dari riwayat pencarian google terbaru Anda.
Kirim selfie Anda membuat wajah lucu.

Atur bahasa telepon Anda ke bahasa Cina selama 10 menit berikutnya.
Tunjukkan tiga orang terakhir yang Anda kirimi SMS dan apa yang dikatakan pesan tersebut.

Kirim pesan teks kepada orang yang Anda sukai dan beri tahu mereka betapa Anda menyukainya.
Gunakan huruf nama pemain lain untuk mendeskripsikannya (mis. SAM : S = Konyol ; A = Menarik ; M = Merry)
Ucapkan kata pertama yang muncul di benak Anda, dan rekamlah.
Jadian Sama Owner @pikyus1 
